[音楽]
一体どこ
到底在哪
にはいこちら夏凛現在敵を追跡中そっち
這裡是夏凜，正在追蹤敵人，那邊
の守備をは取り逃した
那邊的守備怎樣？啥？給逃了？
勇者が大勢揃いも揃って何やってんのよ
這麼多的勇者都在幹嘛？
えいや私もその途中で見失ったけど
啊……不是……我也跟丟了……
こっちはチームとはれちゃって1人なのああもう分かったってば
但是這邊是和隊伍分開了只有我一個人，好了好了，我知道了
じゃあ切るわ
那我先掛了
よ弱風のやつ二言目にはへっぽこ型とか
風那傢伙，就說什麼弱雞型
未完成型とか好き放題言ってくれちゃっ
未完成型之類的
て見てなさい
你看著吧
今日のお役目は見事私1人で完Myさせてやるんだから
今天的任務我一個人就能完成
あ見つけた
啊找到了
待ち
等等
[音楽]
なさい甘いわねその角を曲がったら行き止まり
天真，那個角轉過去就是死路
地形を把握していた私の勝ちよ
是熟知地形的我贏了
随分と手こずらせてくれたけど
雖然讓我花了不少時間
今からゆっくり追い詰めてあげるから
現在就能慢慢來了
覚悟なさまだ逃げるき無駄だって言って
做好覺悟吧，逃也沒用
うやっと見つけた
終於找到了
さあもう大丈夫だから
好了，沒事了
こっちへいらっちゃいにゃー
過來這裡喵
そうそういい子でちゅにゃそう
乖乖的喵
大丈夫大丈夫
沒事沒事
なみみよしっかりいつからそこに
三好夏凜，你什麼時候……
安心しての決め私は何も聞いてないから
嘻，楠芽吹，放心吧，我什麼都沒聽到
大丈夫大丈夫
沒事沒事……嘻
猫の真似なんて知らないから
絕對沒聽到你扮貓叫
全部聞いてたんじゃないのうないの
不是全都聽到了喵……了嗎！
しせっかく追い詰めたのにまた逃げたらどうするつもり
噓，明明已經追到了，還想讓牠逃嗎
ここは私に任せておきなさい敵はもはや袋のネズミよ
這裡就交給我吧，敵人已經是袋中之鼠了
袋のネズミって普通猫に対して言うう
袋中之鼠是一般是說貓的嗎
ああんたこそいらっちゃいにゃって猫に通じるとでも思ったわけ
你，你才是喵，你以為你是貓嗎
うん言ってくれるわねこうなったら
真能說啊，既然這樣
どちらがあの猫を捕まえられるか勝負しましょう
就來比比誰能抓到貓吧
望むところよ負けた方が晩御飯を奢るってことでどう
正好，輸的人請客吧
え構わないわいざ尋常に
好啊沒問題，來比比看
勝負勝負
一決勝負！
さあ子猫ちゃん大人しくこっちへ来なさい
來，小貓，乖乖過來
もちろん
當然
ただでとは言わないわ
不會讓你白白被抓的
ちょ何よそれ煮干で釣るなんて反則よ
什麼，用小魚乾來引誘犯規了吧
お役目はあくまで猫の捕獲手段は問われないはず
任務是抓貓，手段不問
ほらほらほら
來吧來吧來吧
この私の完成型最高級煮干の匂いに抗える
抗拒不了我的完成型小魚乾的香味吧
おいしいわよカリカリよ
好吃哦，脆脆哦
[音楽]
たらこっちにだって奥の手があるわ
這樣的話，這邊也有秘技
[音楽]
なあ猫の泣き真似が猫以上に猫すぎる
喵得比貓還像貓
大女優を出してくるなんてそっちこそずるい
居然拿出名女星的演技，你才是犯規
出してくるそれは違うわね何がよ
才不是拿出來，什麼
大女優は煮干と違ってどっかから出てくるものではないの
名女星不是小魚乾，不是拿出來的
あくまでも私が大女優というだけの話
只不過我本身就是名女星
どれほど演技が上手でも相手は動物
再怎麼演技好，對方畢竟只是動物
対話よりも餌
食物比對話更重要
さあ高級煮干よ猫ちゃん
來吧貓貓，高級小魚乾哦
あらああれ猫はどこ
啊，咦，貓跑到哪裡了
[音楽]
あのカバのロをわない2人には誠に言いにくいのだけれど
雖然對汗馬之功兩位很難說出口
猫ならとっくに逃げちゃったよ
貓早就逃走了
あ赤嶺君言い方
赤嶺君！語氣！
いいや取り逃がしたとはいえ夏凛君の煮干作戦には
哎呀，雖然逃了，但是夏凜君的小魚乾作戰
あの猫も思わずフラフラと寄ってきそうだったよ
貓都不自覺靠近了
やっぱりそうよねき
果然嗎
そうでも寄ってはこなかったけどねうわ嶺君
雖然也沒靠多近，赤嶺君！
いやそれにめ君もさすがは私と大女優の座を争うだけあって
哎呀芽吹君也是，能和我一爭名女星寶座嘛
あの猫もまるで生き別れの兄弟を見るよう
那貓好像見到失散的兄弟的樣子看著你啊
そうよね
對嘛，果然
でも逃げちゃったけどねぐぐ赤嶺
但是被逃了
君私がせっかくフォローしているというの
赤嶺君！我在特意打圓場
に君って人は
你這人真是
そもそも見つけた時点で2人が協力してれば捕まえられたのに
本來兩人合作就能抓到的
どうして勝負なんかにったわけ
為什麼要分甚麼勝負呢
どうしてってそれはねえ
說是為什麼啊……
いつもの癖でつい
習慣了
まあとはいえ結局は両者とも失敗したのだから
嘛，結果兩人都失敗了
今回は引き分けということでいいじゃないか
這次就算平局吧
それはどうかしら最終的に猫の足はこちらへ向いていたのだし
不太好吧，最後貓的腳是朝這邊的
完全に引き分けというのはちょっと違うと思うわ
完全平局不太對吧
何言ってんの
你說什麼
足はそっちでも顔は私の方へ向いていたんだから
腳朝你那邊，但臉是朝我這邊的
僅差で私の勝ちだと思うけど
我覺得我贏一點點
いくらなんでも細かすぎるよそれは
也太刁鑽了吧
もう私とレンチだってライバル同士だけど
我和蓮醬也算是對手
こんなにバチバチしないよ少しは見習ってほしいな
但也不會這麼針鋒相對，你們學著點
あなたたちと一緒にされるのはちょっと
被拿來和你們相提並論有點
そうよね心外だわ
是啊，有點心寒
え
咦？！
うむバチバチしているようで
嗯，表面來看針鋒相對
時としてに気が合う2人
但有時也同聲同氣
この関係は一丁一石には計りしることのできないもののようだ
這關係可不是一朝一夕就能辦到的
そうかなただの仲良しじゃん
真的嗎，不就是好朋友嗎
いいえ仲良しではないわ
不是，才不好
そうね私も同意見よ
對，我也覺得
ほら仲良しじゃん
看，不就好朋友嘛
うんちょっとどうでもいいけどこんなとこで油売ってる場合
都不重要，現在不該浪費時間吧
猫を追いかけないと
不找到貓的話
はいもしもし
喂喂
あお姉様はい
啊，姐姐大人
はいさすがです
是的，是的，真了不起
帰ったらいっぱい
回去之後
その時のお話聞かせてくださいね
請務必多講講當時的情況
はい
好的
はいそれじゃあ失礼しま
好的，那這邊先掛了
[拍手]
猫捕まえたってさ
說抓到貓了
え君の代わりよもどうかと思うのだけど
還想說你這甚麼表情
まさか3人目の大女優なのかい
難道你就是第三位名女星嗎
何言ってんのさほらもう依頼は完Myされたんだし
胡說甚麼，任務完成了
早く帰ろう
快點回去吧
ああ私はちょっと寄るとこあるからみなは先に帰って
啊，我還有點事，你們先回去吧
私も買い物してから直接寮に戻るわ
我也要去買東西，然後直接回宿舍
そ分かったそれじゃあまた明日ね
好的，那明天見
バイバイ
再見
なんだか無駄に疲れちゃったけど
總覺得白費了好大的勁
気を取り直してと
得轉換下心情
いらっしゃいませ今日は何をお探しで
歡迎光臨，今天要找什麼呢
あちょっと木刀と今使ってるのが少し軽いからもっと重いのが欲しくて
啊，想買木刀，現在用的有點輕，想要更重的
なるほど
原來如此
お客様の背ですと
考慮到客人的身高
こちらの棚からお選びになるのがよろしいかと
可以從這邊的架子上選擇
分かったわどうもありがとう
好的，謝謝
お決まりになったらお声かけくださいそれではごゆっくり
決定了的話請告訴我，請慢慢挑選
慎重に合わせるから
要慎重地選擇
-
うんやっぱり重いのはそれなりに長さもあるのよね
嗯，果然夠重的也多少有點長
どっちを取るか迷うなは
不知道該選哪個
あ夏凛ちゃんだ
啊，是夏凛醬
びっくりしたなんだ友奈か
啊，嚇死人了，友奈嗎
珍しいじゃないこんなところで会うなんて
這麼巧，竟然在這裡碰到
そうだね私はお稽古で使ってたグローブが破れちゃったから
對呢，我練習的手套壞了
修理してもらいに来たんだ
所以來修理
夏凛ちゃんは木刀買に
夏凛醬來買木刀？
そう日々鍛えてるとどんどん力がついてくるから
對，每天鍛煉，力量也增加了
自分のレベルアップに合わせて
道具也要配合自己的升級不斷更換
-
へえさすがわ夏凛ちゃん向上心の塊りだね
哇，果然是夏凛醬，真上進
ままあね
嘛，是吧
あこれはなかなかいい感じだわ
啊，這把感覺不錯
その長いやつにするの
選麼長的？
そうよやっぱ少し重いくらいじゃないと鍛錬にならないし
對呢，稍微重一點才能鍛煉
リーチはあるに越したことないもの
長度也很重要
重さはともかく長さは変えない方がいいんじゃない
先不說重量，長度保持不變比較好吧
それはわかっく芽吹ああ偶然芽吹ちゃんもお買い物
這個我知道……楠芽吹！
啊，真巧，芽吹醬也來買東西？
えそうなの長さを変えない方がってなんでよ
對呀
為什麼長度不變比較好
刀は慎重に合わせて
刀要慎重選擇適合自己的長度
-
どう見ても夏凛にその木刀は長すぎるんじゃないかと思って
這把木刀對夏凛不是太長了嗎
せも急に伸びたのえそうなのそうなのう
突然長高了！
誒，是嗎
是嗎~
うるさい人のことより自分の買い物を済ませなさいよ
囉嗦，你先顧好自己的事
何か見に来たんでしょ
你是來買東西的吧
まあねでもカンが手にしているのがそうだからそれにするわ
對呢，但看到夏凛拿著的，我也要這把就好
は触んないでよこれは私が先に目をつけたんだから
啥？別碰，是我先看上的，是我的
私のいやだから夏凛にそれは長すぎるってば
就說了，對夏凛來說太長了
そんなことないわよねえ友奈
才不是，友奈你說對吧
え友奈も長すぎると思うでしょえう
誒？！
友奈也覺得太長了吧
どうなんだろうわかんないや
啊，是怎樣呢，我也不知道……哈哈……
いいわだ
好吧
ったらいかににふさわしいか見せてあげる
我來證明給你們看看這把木刀更適合我
2人ともついてきなさい
你們兩個跟我來
おお客さんお勘定あ別に忘れてたわけじゃないんだからね
客人！結帳！
あカードでお願いします
啊，才沒忘……我要刷卡……
-
どよ見事に触れてるとわない
看吧，揮刀的樣子多棒
お思うすっごくかっこいいよ夏凛ちゃん
夏凛醬好帥
ほら見なさいこれでこの木刀は私のものね
看吧，這把木刀就屬於我
待って私も振らせてもらわないと不公平だわ貸して
等等，不公平，我也要試試，借我一下
分かったわよ
好吧
ほら
拿去
ふゆなどう私の方が様になっているでしょ
友奈，怎樣，我才比較配得上這把木刀吧
うん芽吹ちゃんもすっごく強そう
對，芽吹醬也好強的樣子
ちょ友奈あんたどっちの味方よ
友奈，你到底是站哪邊的
ええっとうててじゃなくて
誒……哈哈
才不是哈哈
ここは第3者の目で公平に判断してもらわないと困るのだけど
你不作為第三者給個公平判決我們也很困擾
え私って審判だったのあでも交互に振りべてっていうのは
誒，要我當裁判嗎
平和でいいかも
但是你們輪流揮刀，挺和平的也不錯
てっきり私2人が血闘でもしちゃうんじゃないかだって心配だったんだ
我還擔心你們要打起來了
それいいわねえ
那也不錯
え考えてみればそれが一番手っ取り早いわ
誒？！
想來這也是最快的方法
それにこの上なく公平だし
而且也最公平
幸い私は古い木刀を持ってきて
我剛好帶著舊木刀
いる私余計なこと言っちゃった
我說了多餘的話了
みよしカン楠のき芽吹
三好夏凜
楠芽吹
いざ尋常に
一決勝負！
-
やるわね楠のき
還不賴嘛，楠芽吹
目あなたこそ身をしかり
你才是，三好夏凜
-
はこんなに激しく打ち合ってた
打得這麼激烈
そのうちどっちも怪我しちゃう
有人會受傷的
-
シジ様くお願いします
神樹大人拜託了
2人を止めてください
請阻止她們
ああれなんだか急に
咦，天空突然
-
えうわ信じ様やりすぎやりすぎです
神樹大人做過頭了，做過頭了！
[音楽]
[拍手]
ひどい目にあっちゃった
真糟糕
けど夏凛ちゃんのマンションが近くで助かった
幸好夏凛醬的公寓就在附近
おかげであんまり濡れずに済んだよ
沒有淋得太濕
よく言うわ全身ずぶ濡れのびしょびしょじゃない
說啥呢你，不都全身濕透了嗎
ほら2人ともタオル
來，你們兩個，毛巾
あありがとうありがとう夏凛ちゃんくし
謝謝
謝謝夏凛醬……啊嚏！
ああ風引くんじゃないわよほら髪もちゃんと拭く
別感冒了，來，好好擦擦頭髮
うわバカ水が種てありがとう
啊笨蛋，水滴得到處都是
謝謝
ブえ何洗面所にドライヤーあるから先に使って
啊，芽吹
怎麼
浴室有吹風機，你先用吧
後からすぐ行くから
我馬上過去
あ分かったそうさせてもらうわ
好的，那我先用
ねくしくし
啊嚏！啊嚏！
う本当にやめてよ
喂拜託了
友奈に風なんて引かれたら
友奈感冒了的話
後で東鄉にどんな報復されるか
東鄉要怎麼報復我
気がきじゃないんだから
想想都怕
なんで東郷さんはそんなことしないよ
為甚麼？東鄉同學才不會做這樣的事
それに雨はカリーちゃんのせいじゃないの
下雨也不是夏凛醬的錯
にていうかもしかしたら私のせい
倒不如說是我的錯……
それでも一緒にいたってだけで
就算你這麼說，只因為我們在一起
あいつの怒りは100%私に向く自信がある
她肯定會遷怒於我
ああほら皆なさい私まで冠が
說著我也感受到寒意了
そういえば夏凛の部屋に来るのは初めて
說起來，來夏凛的房間還是第一次
ね部屋も洗面所も綺麗に片付いているのは
房間和浴室都整理得很乾淨
単に物が少ないというだけじゃなさそう
不單只是東西少
きっと毎日きちんと掃除をしているんだわ
應該是每天都有好好打掃
-
1人暮らしで誰の目もないというのに
一個人住，沒有人看的情況下
ちゃんとしてるのね
還是整理得很好
-
私に同じことができるかしら
換作是我也做到嗎
リーダーだからと気を張って
因為是隊長，所以要努力
みんなのお手本にならないとって的
要成為大家的榜樣
わざわざ意識に自分を離している私に
故意忽略自己的想法的我……
ふできるわよ私にだってな何が
哼！我肯定也行！
うなんでいるのいやはすぐ行くって言ったでしょうが
㣔甚麼？
你怎麼會在！
哈？我不是說了馬上過來嗎
これ着替えれた服は適当に洗濯機に
這是替換的衣服，換下來的隨便丟進洗衣機就好
放り込んどいて私と友奈のと一緒にすぐ
和我和友奈的一起洗
-
から着替えは結構よ髪は乾いたし
不用換了，頭髮也乾了
傘だけ貸してもらえればこのまま帰れるし
借我把傘就我就回去了
はあ何言ってんのあんたにも風邪引かれたら私が困るの
你說什麼呢，你感冒了我才困擾
私が風邪引いたって東鄉は切れたりしないから
不用擔心，我感冒了東鄉也不會生氣
東鄉はね
東鄉不會
けどその代わり無駄に濃くて面倒くい防人連中に
但是那群麻煩的防人會怎麼說呢
何を言われるかはいウダウダしてないで
好了不要磨磨蹭蹭
とっととこれに着替えなさい
快點換衣服
だだからいいってば
就說了不用
芽吹ちゃんその着替えね夏凛ちゃんがうんうん唸りながら
芽吹醬，這套衣服啊
一生懸命選んだんだよタンスの中にある服で
是夏凛醬一邊念叨一邊翻箱倒櫃選的
一番大きいのはどれだろうって
最大的是哪一套呢這樣
友奈あんたね
あそうか夏凛違うのよ
友奈……你啊……
啊，這樣啊，夏凜，不是這樣的
私が遠慮したのは別に服の大きさが私に会うかどうか
我不是在顧慮衣服合不合身……
-
あ私だって別にあんたのサイズを気にしてなんかない
我也沒在在擔心你的尺寸！
とに適当に比較的大きめていうか
只是隨便選了一套比較大
ゴムが伸びてるやつ選んだだけなんだから
比較鬆鬆的而已！
ごゴムが伸びてるやつ
鬆鬆的！？
あの私横には大きくないつもりなんだけどもしかして太って見えてる
我應該沒有很橫吧，難道看起來胖了？
ああ真面目かボケか
啊啊你是真心還是裝傻
こんな時に2人してツッコミを酷しないで着替え
兩個不要開玩笑
らったら早く着替えろ
快換衣服！
-
コーヒーあったかいインスタントだけど生き返る
咖啡好溫暖
雖然只是速溶的，滿血復活了啊
ちゃんお砂糖もらでもいい
夏凛醬，可以拿點砂糖嗎
ああ砂糖ね合いにうちにはないわ
啊，砂糖啊，我家沒有
え
誒？
友奈ブラックは苦手
友奈喝不了黑咖啡？
しょうがないわよ友奈はまだまだおこちゃまだから
沒辦法，友奈還是小孩子
このままだって平気だもん
就這樣喝也可以
ただちょこっとと甘みがあっても美味しいかなて
只是稍微加點糖會更好喝吧
-
[音楽]
あれれ夏凛ちゃんお砂糖がないって
咦，夏凛醬沒有砂糖？
甘いも食べたい時はいつもどうしてるの
想吃甜食的時候怎麼辦？
どうもしないわよあんただって別に甘いもの食べたいからって
沒有怎麼辦
家でペロペロ砂糖舐めたりしてないでしょ
你想吃甜食就在家裡舔砂糖嗎
-
本当だしてない
真的，不會耶
たくどういう思考回路なんだか
真是的，你腦袋到底怎麼思考的
て
あのさ芽吹もしかして寒いモフいる
芽吹，冷嗎？要毛毯嗎？
いいえ寒くないどうして
不冷，為什麼？
いやどうしてってそりゃうん
什麼為什麼，因為……
ちょっとだけ寒そうに見えるんだよねだって
看起來就很冷嘛
そのジャージ竹が少し短くてスが出ちゃってるから
運動服這麼短，小腿都露出來了
そうスが少しだけ
ああななんかご
對，小腿……就一點點……
啊，是嗎，抱歉……
やめて謝るんじゃないわよ
不要道歉
私にはちょうどいいジャージのズボが
我穿著剛好的運動服
目にとってはツンツルテンだなんて認めるわけにはいかないんだから
對芽吹居然不夠長，我才不認
あうんでもあのごめん
啊，嗯……還是對不起
カンちゃんては南国の鳥みたい
嘎！！
夏凛醬叫得好像南國的鳥
誰が世界一やかましい125ベルでなくすりか
早くてしかも尻さん
すりスズメとは無関係なのかしら
それはさておき
これ着心地はすごくいいわね
はこのメーカーのウェアが前から気になっていたのよ
ふ汗もよく吸うしトレーニング用ならおすめよ
そう同じのを買っても構わないかしら
はなんでそんなこと聞くの
別に市販のものを買うのに私の許可なんていらないでしょ
まあそうだけど一応
あけどサイズは自分にあったものでよ
分かってるわよ
やっぱりちゃんとぶちゃんって仲良しさんだね
うーやって感じ
それを友奈ら通過でしょ
[笑い]
ユなもしかしてあなたわざとやってる
だとしたらものすごく頭の切れる勇者なんだけどね
恐ろしいことに天然なのよこれ
まそれが友奈の長所だし
誰にも真似できない強みだからいいんだけどさ
天然が強いっていうのは
弥勒さんを見ていても分かる気がする
ああそっちにもパワフルなのがいたっけ
お互い苦労するわね
まあけどそれ以上に助けられてもいるわ
明るさとか前向きさに
え間違いないわ
てあれねえ友奈まだ髪の毛濡れてない
ドライヤーかけた
んうまだ
何やってんの早くかけてきなさい
あとついでに洗濯機回しちゃって
はい行ってきま
コーヒー大代わりは
あまだあるから大丈夫
そう
あの
何
そこのランニングマシーン
ああ結構いいわよ
-
そう
やる
何を
あやだからマシン使ってみる
いいの
いいわよ別に乗って
じゃあお言葉に甘えて
[音楽]
どうよ
確かにいい感じ
でしょ
[音楽]
ねえちょっと聞いてもいい
何を
夏凛は思い出すこと
あるあの時の訓練生だった頃
それは
ええあんたに再開するまで何度も何度もね
私もこの世界で夏凛に会うまで
それこそ悪夢みたいにに繰り返し繰り返し反省してた
悪夢とは言ってくれるじゃない
それはそうよ
私は選ばれなかったあなたは選ばれた
劣等感に打ちがれていたんだもの
当時の私は自分の何が悪かったのか
あなたの何が私よりれいたのか
無意味なことに自問自の繰り返しばかり
私だって
芽吹私はねあんたみたいなやを差し置いて
自分が勇者になったことを
少なからずプレッシャーに感じていたわ
もし私がミスを犯したら
たえそれがどんなに小さなことでも
こう思われてしまう
あやっぱり楠木吹の方が
勇者にふさわしかったんだて
それが怖くて
でも
先に言うわこの世界であんたに再開して
私の考えは変わったのこれは正しい道筋だ
私が勇者になったのは当然のことだったのよ
随分とそれ
はなんともあなたらしい
だってそうでしょうが
私には到底無理だもの
楠木目のようにさもたちを引きいるなんてね
先隊の体調になったあんたを見て率直に
そう感じた
私は誰よりも強いけど優秀な指揮官かと言われると
それはまた別の話
ふやあんたみたいには私はなれないのよ
それは私も同じ答えの出ない自己分析は
己れの否定と皇帝を何度も繰り返して
-
かりいつもいつも私は
あなたの残像を追いかけてきたの
もし私が勇者になったとして
同じような今を気づけたかしら
-
いいえあの頃の傲慢な私が3週中の勇者部に入っても
あなたや友奈たちみたいに
優しい勇者にはなれなかったと思う
こしいこと言わないでよ
事実だわこの世界で私は勇者というものが
単に強いだけの存在じゃないと知った
私が出会った勇者は
みんな他人を笑顔にしたいと思うお人で
そんな甘い考えはあの頃の私なら切り捨ててい
たそんなことないでしょ
あんただっって仲間をちゃんと見てたし
大切に思って
それは多分そうすべきだと思う義務感からよ
あの頃はそれが正しき行いだと認識して傲慢にも
強者である自分が弱者を救うのが当然だと思っていたの
夏凛やみんなのように勝手に体が動いたとか
後先考えずに突っ走れような純粋さは持ってなかった
なんか褒められてるのか
ディスられてるのか分からないわね
そうかしら
だとしたらそれはまだ残っているのだと思う
私の中に夏凛への嫉妬という感情が
あんたが私に嫉妬
そうよ私はここまで気持ちをトロできるほどに成長したって
自分でも思う
でもその結果をもたらしたのは
私が自分より弱いと思い込んでいたさもたちや
かき巫女であるあやちゃんの強さ
そして皮肉なことにここで当たりにした
勇者という者たちの存在なの
そのおかげで私は先の体調である自分を
今では何よりも尊徳誇りに思えているの
だから
ありがとう今の環境に感謝する
わあんた熱でもあるんじゃないの
そうかもしれないわね
-
ああずるいやつここでこちらこそって言わなきゃ
私が悪者みたいじゃない
お互い知らないところで苦しんだり悩んだり
葛藤し続けてきた挙に
結局同じでいたなんてバカみたいよ
結局これがさもと勇者の完成型だったのにね最初から
そうね私たちは2人とも
さほど変わらない愚か者だわ
だからこそなの
みしり感謝こそすれ
同じ気持ちよ楠木芽吹私だってね
あなたにだけは負けたくないのよ
[笑い]
本当退屈しないわねあなたて人はねえ
芽吹この際だからついでに言うけどさ
私たちが元の世界の何百年か先の未来に召喚されることって
あると思う
え考えたこともなかったでもそうか
若葉をはめとする先輩勇者がここにいる以上
私たちだってずっと先の時代へ招かれる可能性も
ないとは言えないでしょだから
思ったの先輩たちが今を作ってくれたみたいに
私も遠く遠くにある幸せな未来を気づくために
戦い抜いてやろうて
今日みたい
いつか気づいたら正しいことをしてきたんだって
胸を張れるようにね
未知なる未来のために今を戦い抜くか
悪くない目標だとは思うけど
やるのよ私たち勇者とあんたたち先もりで
強引夏凛があの木刀を譲ってくれるなら
付き合ってもいいけど
ぬ
冗談よ
了解無論私も一緒に戦う
勇者たちだけでは心配だからね
はあ人がせっかくさそう
あれ私いつの間にか走るのを止めちゃって
[音楽]
たそんなに気に入ったなら量に1台買ったろ
無理よスペース的に
そか
まだったらさ
ちょ急に早くしたら危な
いいわよドキドキなら走りにってもうちに
うえあのうわ
今の音何びっくりして目が覚めちゃった
-
はあ遅いと思ったらあんた洗面所で寝てたの
あえそれより
どうして夏凛ちゃんが芽吹ちゃんの下敷きになって倒れてるの大丈夫
大丈夫じゃないか夏凛が急に変なこと言うからそのせいで
変なことってえ
いつでも来ていいとかそ
こまでは言ってないわよ
うんうんなんだかわかんないけど
雨のおかげでハッピーエンド
やっぱり2人って
なな仲良しなんかじゃないんだから
[音楽]